1*Gà rán*Images\Recipes\1\main.jpg*Miếng gà rán giòn rụm bên ngoài nhưng lại ẩm và nóng thịt bên trong chắc chắn không thua gì những nhà hàng sang trọng. Cuối tuần làm ngay bữa tiệc gà rán này cho mấy nhóc nhỏ thì còn gì tuyệt vời hơn nữa.*https://youtu.be/wyWSubajJqQ*Images\Recipes\1\Steps\1.jpg*Đùi gà mua về bạn rửa sạch, khía nhẹ vài đường cho dễ thấm gia vị rồi trụng sơ với nước sôi, để ráo. Ướp gà ở với 1 muỗng canh hạt nêm, 1 muỗng cà phê tiêu xay và 4 muỗng canh mật ong. (Thời gian ướp là 4 tiếng trong ngăn mát tủ lạnh).*Images\Recipes\1\Steps\2.jpg*Trộn đều hỗn hợp gồm 50gr bột chiên giòn với 1 muỗng canh bột năng và 1 muỗng cà phê ớt bột, sau đó cho vào túi zip. Bỏ gà ướp ra xếp vào túi. Lắc mạnh tay để bột dính hết vào gà.*Images\Recipes\1\Steps\3.jpg*Đánh tan 3 quả trứng và đổ bột chiên xù ra dĩa, lần lượt lăn từng miếng gà qua trứng rồi đến bột chiên xù. Lặp lại đến khi hết nguyên liệu.*Images\Recipes\1\Steps\4.jpg*Bắc chảo lên bếp cho dầu ăn vào đợi nóng, thả từng miếng gà vào chiên với lửa lớn cho đến khi miếng gà chín vàng đều.*Images\Recipes\1\Steps\5.jpg*Bày gà ra một đĩa có lót giấy thấm dầu sao cho ráo dầu là có thể dùng. Có thể chấm cùng tương ớt hay tương cà đều ngon. Ăn nóng cùng với salad là tuyệt vời luôn.*true
2*Chân Gà Trộn Cóc Xoài Non*Images\Recipes\2\main.jpg*Chân gà trộn cóc xoài non là món ăn chơi đang gây sốt trên những trang cộng đồng mạng những người yêu nấu nướng. Chân gà dai giòn sần sật, trộn đều xoài non, cóc chua thanh, trái tắc cắt lát và nước mắm trộn cay thơm.*https://youtu.be/6DAkaZAPioo*Images\Recipes\2\Steps\1.jpg*Chân gà làm sạch, cắt bỏ móng. Luộc chín chân gà trong nồi nước có pha 1 muỗng cà phê muối, 1 muỗng canh giấm, và 1 củ gừng cắt lát đập dập (gừng khử mùi, giấm giúp chân gà trắng và muối để sau khi luộc chân gà có vị đậm đà hơn). Luộc khoảng 10 phút, khi chân gà đã chín thì vớt ra thau nước lạnh ngâm 10 phút. Sau đó xả ráo, cho chân gà vào ngăn mát tủ lạnh 30 phút để da gà giòn. Trước lúc trộn các bạn chặt đôi chân gà theo chiều dài và chẻ đôi bàn chân để dễ thấm gia vị.*Images\Recipes\2\Steps\2.jpg*Cóc Thái xanh (loại trái nhỏ) gọt vỏ, chẻ đôi. Xoài non xanh gọt vỏ, cắt lát chừng 3-4mm, bỏ hạt. Nếu ngại chua, các bạn có thể ướp xoài non với đường 30 phút, xoài sẽ bớt giòn đi một chút nhưng sẽ bớt chua, dễ ăn hơn.*Images\Recipes\2\Steps\3.jpg*Sả bào mỏng, gừng gọt vỏ cắt sợi, tắc cắt lát mỏng, rau thơm nhặt lá. Trong tô lớn trộn đều 15 muỗng canh nước mắm, 5 muỗng canh đường, 1 muỗng canh ớt bột Han Quốc, nước cốt 2 trái chanh, tỏi ớt băm khuấy đều cho đường tan nêm nước mắm vị chua mặn ngọt hơi đậm xíu là được. Cho chân gà, cóc, xoài non, sả, tắc, gừng, rau thơm vào thau từ từ rót nước mắm vừa pha vào mang găng tay trộn đều. Để khoảng 30 phút cho chân gà cóc xoài ngấm nước mắm là có thể ăn được rồi.*Images\Recipes\2\Steps\4.jpg*Có thể cho chân gà trộn cóc xoài non vào ngăn mát tủ lạnh khoảng 30 phút cho mát lạnh ăn sẽ ngon hơn nhé!*false
3*Bánh Mì Bọc Cơm Chiên*Images\Recipes\3\main.jpg*Bánh mì bọc cơm chiên là món ăn kết hợp mới lạ giữa bánh mì sandwich giòn giòn, cơm chiên đậm đà, màu sắc đẹp mắt. Hãy nạp năng lượng ngày mới với món ăn này nhé! Không những người lớn mà các bé cũng thích mê.*https://www.youtube.com/watch?v=K6O0uGI1Pv4*Images\Recipes\3\Steps\1.jpg*Cà rốt gọt vỏ, cắt hạt lựu. Sau đó, đem luộc sơ qua cà rốt, đậu Hà Lan, bắp hột cho mềm. Vớt cả 3 ra, để ráo.*Images\Recipes\3\Steps\2.jpg*Phi thơm tỏi băm với 2 muỗng canh dầu ăn. Cho lần lượt cơm, cà rốt, đậu Hà Lan, bắp hột vào, đảo đều khoảng 2 phút. Nêm gia vị 1/2 muỗng cà phê muối, 1/2 muỗng cà phê đường trắng, 1/3 muỗng cà phê tiêu, 1 muỗng canh sốt cà chua cho vừa ăn.*Images\Recipes\3\Steps\3.jpg*Bánh mì sandwich cắt bỏ viền vàng bên ngoài, dùng chày cán mỏng, cho ra đĩa.*Images\Recipes\3\Steps\4.jpg*Trải bánh mì sandwich ra, dùng muỗng múc hỗn hợp cơm chiên vào, túm các mép bánh mì cho dính lại vào nhau.*Images\Recipes\3\Steps\5.jpg*Nhúng bánh mì cơm chiên lần lượt vào trứng gà đánh tan, lăn qua bột chiên xù.*Images\Recipes\3\Steps\6.jpg*Đun sôi dầu ăn. Cho từng miếng bánh mì cơm chiên vào, chiên vàng giòn, nhỏ lửa. Thỉnh thoảng lật đều để bánh mì không bị cháy. Gắp bánh mì bọc cơm chiên ra đĩa có lót sẵn 1 lớp khăn giấy để thấm dầu.*Images\Recipes\3\Steps\7.jpg*Bánh mì bọc cơm chiên cho ra dĩa, ăn cùng với xà lách và rau thơm. Món này ăn nóng cả nhà đều thích.*false
4*Cá Basa Kho Tộ*Images\Recipes\4\main.jpg*Cá Basa Kho Tộ có vị ngọt béo đặc trưng sẽ khiến cho bữa cơm của gia đình bạn thêm hấp dẫn bội phần đấy! Cách kho cá basa đơn giản, thịt cá kho chín bùi béo, ngấm vị đậm đà, cực ngon cơm. Những lúc trời mưa se lạnh lách tách mà có món cá kho này ăn cơm thì còn gì bằng nữa không nào.*https://www.youtube.com/watch?v=S9212_H6TdY*Images\Recipes\4\Steps\1.jpg*Rửa sạch các miếng cá basa, để ráo, ướp cá với ½ muỗng cà phê muối khoảng 15 phút. Hành lá cắt nhuyễn.*Images\Recipes\4\Steps\2.jpg*Cách kho cá basa: Bắc chảo không dính lên bếp, cho một muỗng dầu ăn và 2 muỗng cà phê đường vào chảo. Đợi cho đến khi đường tan và chuyển màu cánh gián thì cho 1 muỗng tỏi và hành băm nhỏ vào phi thơm, tắt bếp.*Images\Recipes\4\Steps\3.jpg*Cách làm cá basa kho tộ: Cho cá vào chảo trên, thêm 1 muỗng nước mắm và 3 muỗng cà phê đường, bật bếp để lửa to cho sôi bùng lên thì giảm xuống ở mức lửa nhỏ nhất, thêm 2 muỗng nước lọc, thả ớt trái vào, đun đến khi nước sệt lại là được.*Images\Recipes\4\Steps\4.jpg*Tắt bếp, rải hành lá vào cùng chút tiêu sẽ giúp cá khô tộ thơm ngon hơn nhé.*Images\Recipes\4\Steps\5.jpg*Dùng cá basa kho tộ với cơm nóng là nhất luôn. Nước kho cá basa có thể chấm kèm dưa leo và rau sống ăn rất ngon. Cách làm cá basa kho tộ rất đơn giản, thích hợp cho các bạn lần đầu làm món cá kho tại nhà.*false
5*Cá Diêu Hồng Hấp Hành Gừng*Images\Recipes\5\main.jpg*Món cá diêu hồng hấp hành gừng toả ra mùi hương thơm nức từ nước mắm và hành gừng, bên cạnh đó màu sắc món ăn còn bắt mắt rất hấp dẫn. Món cá hấp này sẽ là một sự lựa chọn thông minh cho những bữa tiệc khách khứa mà chủ nhân không muốn hao tốn quá nhiều thời gian để chuẩn bị, đảm bảo sẽ lấy lòng các thực khách bởi sự ngon miệng và thanh đạm của nó đấy.*https://youtu.be/4Em26Xk1CPw*Images\Recipes\5\Steps\1.jpg*Cá diêu hồng làm sạch, khứa xéo 3 đường lên 2 mặt. Ướp cá diêu hồng với 10gr hành tím băm, 10gr tỏi băm, 10gr gừng băm, 1 muỗng canh nước mắm Maggi, 1 muỗng cà phê hạt nêm Maggi và 1/3 muỗng cà phê tiêu xay. Thoa đều gia vị lên bên ngoài và trong bụng cá, ướp cá 15 phút.*Images\Recipes\5\Steps\2.jpg*Chuẩn bị xửng hấp, đặt lên xửng 1 chiếc dĩa sâu lòng, lót sẵn trên dĩa 1/2 số gừng và đầu hành thái sợi. Đặt cá diêu hồng vào dĩa, rãi 1/2 đầu hành lá và gừng còn lại lên trên. Xếp xen kẽ thêm ớt chuông đỏ vàng và hành lá cho món cá bắt mắt.*Images\Recipes\5\Steps\3.jpg*Chuẩn bị một nồi nước sôi, đặt xửng hấp lên trên rồi đậy nắp lại hấp cá 15 phút. Sau đó mở nắp, rưới lên cá 1/2 muỗng canh nước mắm Maggi nữa cho cá dậy mùi thơm rồi đậy nắp lại hấp thêm 5 phút nữa là hoàn tất.*Images\Recipes\5\Steps\4.jpg*Chỉ nhìn đến màu sắc hấp dẫn từ món ăn này là bạn cũng biết sự chăm chút và tình yêu thương gia đình đã được gửi trọn như thế nào trong từng nguyên liệu. Chấm một miếng nước mắm, thịt cá ngọt ngon như tan ra trên đầu lưỡi cùng hương hành gừng. Còn chần chờ gì nữa mà bạn không vào bếp thực hiện ngay nhỉ?*True