0*Chả Giò Phô Mai*Images\Recipes\0\main.jpg*Tết này thay vì làm món chả giò truyền thống, các bà nội trợ hãy thử món chả giò phô mai mới lạ để thay đổi thực đơn ngày Tết nhé! Vị ngọt thơm của thanh cua và chút beo béo của phô mai, sẽ hoàn toàn chinh phục được khẩu vị của gia đình, bạn bè và nhất là những vị khách khó tính nhất. Công thức có ngay bên dưới, bạn hãy vào bếp và biến tấu món chả giò độc đáo này cho dịp Tết sắp tới.*https://youtu.be/PmCAYH3Tbqw*True
1*Gà rán*Images\Recipes\1\main.jpg*Miếng gà rán giòn rụm bên ngoài nhưng lại ẩm và nóng thịt bên trong chắc chắn không thua gì những nhà hàng sang trọng. Cuối tuần làm ngay bữa tiệc gà rán này cho mấy nhóc nhỏ thì còn gì tuyệt vời hơn nữa.*https://youtu.be/wyWSubajJqQ*False
2*Chân Gà Trộn Cóc Xoài Non*Images\Recipes\2\main.jpg*Chân gà trộn cóc xoài non là món ăn chơi đang gây sốt trên những trang cộng đồng mạng những người yêu nấu nướng. Chân gà dai giòn sần sật, trộn đều xoài non, cóc chua thanh, trái tắc cắt lát và nước mắm trộn cay thơm.*https://youtu.be/6DAkaZAPioo*False
3*Bánh Mì Bọc Cơm Chiên*Images\Recipes\3\main.jpg*Bánh mì bọc cơm chiên là món ăn kết hợp mới lạ giữa bánh mì sandwich giòn giòn, cơm chiên đậm đà, màu sắc đẹp mắt. Hãy nạp năng lượng ngày mới với món ăn này nhé! Không những người lớn mà các bé cũng thích mê.*https://www.youtube.com/watch?v=K6O0uGI1Pv4*False
4*Cá Basa Kho Tộ*Images\Recipes\4\main.jpg*Cá Basa Kho Tộ có vị ngọt béo đặc trưng sẽ khiến cho bữa cơm của gia đình bạn thêm hấp dẫn bội phần đấy! Cách kho cá basa đơn giản, thịt cá kho chín bùi béo, ngấm vị đậm đà, cực ngon cơm. Những lúc trời mưa se lạnh lách tách mà có món cá kho này ăn cơm thì còn gì bằng nữa không nào.*https://www.youtube.com/watch?v=S9212_H6TdY*True
5*Cá Diêu Hồng Hấp Hành Gừng*Images\Recipes\5\main.jpg*Món cá diêu hồng hấp hành gừng toả ra mùi hương thơm nức từ nước mắm và hành gừng, bên cạnh đó màu sắc món ăn còn bắt mắt rất hấp dẫn. Món cá hấp này sẽ là một sự lựa chọn thông minh cho những bữa tiệc khách khứa mà chủ nhân không muốn hao tốn quá nhiều thời gian để chuẩn bị, đảm bảo sẽ lấy lòng các thực khách bởi sự ngon miệng và thanh đạm của nó đấy.*https://youtu.be/4Em26Xk1CPw*False
6*Cơm Chiên Bò Bulgogi*Images\Recipes\6\main.jpg*Nếu băn khoăn chưa biết làm món cơm hấp dẫn nào cho bữa ăn của gia đình, bạn hãy thử làm một món ăn đặc trưng của xứ Hàn, rất ngon và cũng rất dễ làm, đó là món Cơm chiên bò Bulgogi. Món ăn là bản màu sắc rực rỡ: màu trắng của cơm, màu vàng của trứng, màu nâu của thịt, cam đỏ của cà rốt. Cách làm cũng rất đơn giản, cùng vào bếp và thực hiện ngay thôi!*https://youtu.be/zl_JDGMyIvA*True
7*Bắp Bò Ngâm Nước Tương*Images\Recipes\7\main.jpg*Mỗi dịp tết đến xuân về, các món ngâm mặn ngọt đều rất được các bà nội trợ ưa chuộng để làm cho các thành viên trong gia đình thưởng thức. Năm nay thử thay đổi nguyên liệu một chút, làm món Bắp bò ngâm nước tương thay vì cách ngâm nước mắm thông thường, đảm bảo với bạn là hương vị cũng đậm đà và thơm ngon không kém gì đâu nhé!*https://youtu.be/LyX9b2M2-DY*False
8*Sườn Cốt Lết Rim Nước Tương Maggi*Images\Recipes\8\main.jpg*Từng miếng sườn được rim mềm phủ bên trên là nước sốt sánh mượt đậm đà, thơm dậy mùi nước tương và tỏi sả tuy hơi lạ miệng nhưng rất hài hoà. Tuy nguyên liệu đơn giản và cách chế biến nhanh chóng nhưng thành phẩm mang lại sẽ không làm bạn thất vọng đâu. Nhớ lưu lại công thức và trổ tài cho gia đình nhé, biết đâu đây sẽ là món ruột của gia đình bạn đấy!*https://youtu.be/Rbc8hMPihBs*False
9*Ức Gà Phi Lê Sốt Trái Nho*Images\Recipes\9\main.jpg*Nho là một loại trái cây hiếm khi được sử dụng để chế biến món ăn ở nước ta, vậy mà khi kết hợp với ức gà trong món ăn này, trái nho đã hoàn thành một cách tuyệt vời nhiệm vụ của mình khi tạo ra một loại nước sốt vừa độc đáo mà lại bổ dưỡng. Những miếng ức gà thấm vị ngọt tự nhiên từ nho, không hề khô xơ như khi chế biến bằng phương pháp thông thường, hòa mình vào nước sốt nho hương vị chua ngọt nhẹ nhàng tinh tế, chắc chắc sẽ là một món ăn bổ dưỡng thích hợp cho những ai muốn giảm cân lấy lại vóc dáng hoặc muốn đổi vị cho bữa ăn gia đình mình.*https://youtu.be/VUeQ0dpo0S4*False
10*Canh Chua Nấm Chay Thanh Nhẹ*Images\Recipes\10\main.jpg*Nồi canh chua chay hoàn chỉnh bên canh những nguyên liệu truyền thống của món canh chua thường ngày nay được biến tấu mới lạ hơn khi nước canh lấy vị ngọt thanh từ nước dừa tươi và vị chua đặc biệt từ nước ép tắc, tạo ra một hương vị tổng thể hài hoà đến lạ. Những ngày ăn chay thanh đạm hay những ngày chán ngán thịt cá muốn tìm một món ăn thanh lọc cơ thể thì hãy thử nấu món Canh chua chay thanh nhẹ này để chiêu đãi gia đình bạn nhé!*https://youtu.be/TYges1OH-KM*False
11*Đùi Gà Sốt Cam*Images\Recipes\11\main.jpg*Cách làm đùi gà rim sốt cam với hình thức cực kì bắt mắt, những chiếc đùi vàng ươm óng ánh nước sốt cam nhìn thôi cũng đã thấy đói bụng rồi. Vị sốt chua ngọt thơm dậy mùi cam, thoảng nhẹ mùi bơ cộng với cái bùi bùi của hạt mè, đảm bảo các bé sẽ thích mê cho mà xem. Lưu lại công thức liền tay để cùng mang những món ăn ngon tưởng chỉ được ăn trong nhà hàng về với bữa cơm gia đình các mẹ nhé!*https://youtu.be/9XI5dOxPqAc*False
12*Mực Xào Măng Tươi*Images\Recipes\12\main.jpg*Mực xào măng tươi với sự kết hợp hài hòa giữa thực phẩm miền biển và miền núi tạo ra một món xào vừa lạ miệng vừa lôi cuốn. Mực được tẩm ướp nhẹ nhàng giữ lại trọn vẹn hương vị biển cả, xào chung với măng tươi và hành cần nêm thêm chút dầu hào giúp món xào trở nên thật sự hài hòa và hấp dẫn.*https://youtu.be/5op8HlX9asQ*False
13*Canh Cải Bẹ Xanh Thịt Viên*Images\Recipes\13\main.jpg*Với công thức thịt viên có cải bẹ xanh cắt nhỏ và lòng đỏ trứng gà giúp cho món ăn tăng phần bổ dưỡng, ngay cả những bé không thích ăn rau cũng có thể ăn thịt viên mà vẫn có đủ chất xơ, các mẹ đỡ phần đau đầu vì con mình không chịu ăn rau đúng không nào.*https://youtu.be/rlR3xiSOAyU*False
14*Sườn Cây Sốt Teriyaki*Images\Recipes\14\main.jpg*Thổi hồn cho bữa cơm gia đình bằng hương vị Nhật Bản từ món Sườn cây sốt Teriyaki với mùi thơm nức mũi, lớp nước sốt màu nâu óng ánh bám lên từng cây sườn, chỉ nhìn thôi đã thấy thèm lắm rồi. Bữa ăn thường ngày sẽ trở nên thú vị và phong phú hơn khi có một đĩa sườn cây hấp dẫn như thế này xuất hiện, đảm bảo ai cũng sẽ phải lòng cho mà xem.*https://youtu.be/sJjAYTs-7ss*False
