0*Chả Giò Phô Mai*Images\Recipes\0\main.jpg*Tết này thay vì làm món chả giò truyền thống, các bà nội trợ hãy thử món chả giò phô mai mới lạ để thay đổi thực đơn ngày Tết nhé! Vị ngọt thơm của thanh cua và chút beo béo của phô mai, sẽ hoàn toàn chinh phục được khẩu vị của gia đình, bạn bè và nhất là những vị khách khó tính nhất. Công thức có ngay bên dưới, bạn hãy vào bếp và biến tấu món chả giò độc đáo này cho dịp Tết sắp tới.*https://youtu.be/PmCAYH3Tbqw*False
1*Gà rán*Images\Recipes\1\main.jpg*Miếng gà rán giòn rụm bên ngoài nhưng lại ẩm và nóng thịt bên trong chắc chắn không thua gì những nhà hàng sang trọng. Cuối tuần làm ngay bữa tiệc gà rán này cho mấy nhóc nhỏ thì còn gì tuyệt vời hơn nữa.*https://youtu.be/wyWSubajJqQ*True
2*Chân Gà Trộn Cóc Xoài Non*Images\Recipes\2\main.jpg*Chân gà trộn cóc xoài non là món ăn chơi đang gây sốt trên những trang cộng đồng mạng những người yêu nấu nướng. Chân gà dai giòn sần sật, trộn đều xoài non, cóc chua thanh, trái tắc cắt lát và nước mắm trộn cay thơm.*https://youtu.be/6DAkaZAPioo*False
3*Bánh Mì Bọc Cơm Chiên*Images\Recipes\3\main.jpg*Bánh mì bọc cơm chiên là món ăn kết hợp mới lạ giữa bánh mì sandwich giòn giòn, cơm chiên đậm đà, màu sắc đẹp mắt. Hãy nạp năng lượng ngày mới với món ăn này nhé! Không những người lớn mà các bé cũng thích mê.*https://www.youtube.com/watch?v=K6O0uGI1Pv4*False
4*Cá Basa Kho Tộ*Images\Recipes\4\main.jpg*Cá Basa Kho Tộ có vị ngọt béo đặc trưng sẽ khiến cho bữa cơm của gia đình bạn thêm hấp dẫn bội phần đấy! Cách kho cá basa đơn giản, thịt cá kho chín bùi béo, ngấm vị đậm đà, cực ngon cơm. Những lúc trời mưa se lạnh lách tách mà có món cá kho này ăn cơm thì còn gì bằng nữa không nào.*https://www.youtube.com/watch?v=S9212_H6TdY*True
5*Cá Diêu Hồng Hấp Hành Gừng*Images\Recipes\5\main.jpg*Món cá diêu hồng hấp hành gừng toả ra mùi hương thơm nức từ nước mắm và hành gừng, bên cạnh đó màu sắc món ăn còn bắt mắt rất hấp dẫn. Món cá hấp này sẽ là một sự lựa chọn thông minh cho những bữa tiệc khách khứa mà chủ nhân không muốn hao tốn quá nhiều thời gian để chuẩn bị, đảm bảo sẽ lấy lòng các thực khách bởi sự ngon miệng và thanh đạm của nó đấy.*https://youtu.be/4Em26Xk1CPw*False
6*Cơm Chiên Bò Bulgogi*Images\Recipes\6\main.jpg*Nếu băn khoăn chưa biết làm món cơm hấp dẫn nào cho bữa ăn của gia đình, bạn hãy thử làm một món ăn đặc trưng của xứ Hàn, rất ngon và cũng rất dễ làm, đó là món Cơm chiên bò Bulgogi. Món ăn là bản màu sắc rực rỡ: màu trắng của cơm, màu vàng của trứng, màu nâu của thịt, cam đỏ của cà rốt. Cách làm cũng rất đơn giản, cùng vào bếp và thực hiện ngay thôi!*https://youtu.be/zl_JDGMyIvA*True
7*Bắp Bò Ngâm Nước Tương*Images\Recipes\7\main.jpg*Mỗi dịp tết đến xuân về, các món ngâm mặn ngọt đều rất được các bà nội trợ ưa chuộng để làm cho các thành viên trong gia đình thưởng thức. Năm nay thử thay đổi nguyên liệu một chút, làm món Bắp bò ngâm nước tương thay vì cách ngâm nước mắm thông thường, đảm bảo với bạn là hương vị cũng đậm đà và thơm ngon không kém gì đâu nhé!*https://youtu.be/LyX9b2M2-DY*False
8*Sườn Cốt Lết Rim Nước Tương Maggi*Images\Recipes\8\main.jpg*Từng miếng sườn được rim mềm phủ bên trên là nước sốt sánh mượt đậm đà, thơm dậy mùi nước tương và tỏi sả tuy hơi lạ miệng nhưng rất hài hoà. Tuy nguyên liệu đơn giản và cách chế biến nhanh chóng nhưng thành phẩm mang lại sẽ không làm bạn thất vọng đâu. Nhớ lưu lại công thức và trổ tài cho gia đình nhé, biết đâu đây sẽ là món ruột của gia đình bạn đấy!*https://youtu.be/Rbc8hMPihBs*False
9*Ức Gà Phi Lê Sốt Trái Nho*Images\Recipes\9\main.jpg*Nho là một loại trái cây hiếm khi được sử dụng để chế biến món ăn ở nước ta, vậy mà khi kết hợp với ức gà trong món ăn này, trái nho đã hoàn thành một cách tuyệt vời nhiệm vụ của mình khi tạo ra một loại nước sốt vừa độc đáo mà lại bổ dưỡng. Những miếng ức gà thấm vị ngọt tự nhiên từ nho, không hề khô xơ như khi chế biến bằng phương pháp thông thường, hòa mình vào nước sốt nho hương vị chua ngọt nhẹ nhàng tinh tế, chắc chắc sẽ là một món ăn bổ dưỡng thích hợp cho những ai muốn giảm cân lấy lại vóc dáng hoặc muốn đổi vị cho bữa ăn gia đình mình.*https://youtu.be/VUeQ0dpo0S4*False
10*Canh Chua Nấm Chay Thanh Nhẹ*Images\Recipes\10\main.jpg*Nồi canh chua chay hoàn chỉnh bên canh những nguyên liệu truyền thống của món canh chua thường ngày nay được biến tấu mới lạ hơn khi nước canh lấy vị ngọt thanh từ nước dừa tươi và vị chua đặc biệt từ nước ép tắc, tạo ra một hương vị tổng thể hài hoà đến lạ. Những ngày ăn chay thanh đạm hay những ngày chán ngán thịt cá muốn tìm một món ăn thanh lọc cơ thể thì hãy thử nấu món Canh chua chay thanh nhẹ này để chiêu đãi gia đình bạn nhé!*https://youtu.be/TYges1OH-KM*False
11*Đùi Gà Sốt Cam*Images\Recipes\11\main.jpg*Cách làm đùi gà rim sốt cam với hình thức cực kì bắt mắt, những chiếc đùi vàng ươm óng ánh nước sốt cam nhìn thôi cũng đã thấy đói bụng rồi. Vị sốt chua ngọt thơm dậy mùi cam, thoảng nhẹ mùi bơ cộng với cái bùi bùi của hạt mè, đảm bảo các bé sẽ thích mê cho mà xem. Lưu lại công thức liền tay để cùng mang những món ăn ngon tưởng chỉ được ăn trong nhà hàng về với bữa cơm gia đình các mẹ nhé!*https://youtu.be/9XI5dOxPqAc*False
12*Mực Xào Măng Tươi*Images\Recipes\12\main.jpg*Mực xào măng tươi với sự kết hợp hài hòa giữa thực phẩm miền biển và miền núi tạo ra một món xào vừa lạ miệng vừa lôi cuốn. Mực được tẩm ướp nhẹ nhàng giữ lại trọn vẹn hương vị biển cả, xào chung với măng tươi và hành cần nêm thêm chút dầu hào giúp món xào trở nên thật sự hài hòa và hấp dẫn.*https://youtu.be/5op8HlX9asQ*False
13*Canh Cải Bẹ Xanh Thịt Viên*Images\Recipes\13\main.jpg*Với công thức thịt viên có cải bẹ xanh cắt nhỏ và lòng đỏ trứng gà giúp cho món ăn tăng phần bổ dưỡng, ngay cả những bé không thích ăn rau cũng có thể ăn thịt viên mà vẫn có đủ chất xơ, các mẹ đỡ phần đau đầu vì con mình không chịu ăn rau đúng không nào.*https://youtu.be/rlR3xiSOAyU*False
14*Sườn Cây Sốt Teriyaki*Images\Recipes\14\main.jpg*Thổi hồn cho bữa cơm gia đình bằng hương vị Nhật Bản từ món Sườn cây sốt Teriyaki với mùi thơm nức mũi, lớp nước sốt màu nâu óng ánh bám lên từng cây sườn, chỉ nhìn thôi đã thấy thèm lắm rồi. Bữa ăn thường ngày sẽ trở nên thú vị và phong phú hơn khi có một đĩa sườn cây hấp dẫn như thế này xuất hiện, đảm bảo ai cũng sẽ phải lòng cho mà xem.*https://youtu.be/sJjAYTs-7ss*False
15*Đậu Hũ Non Sốt Nấm*Images\Recipes\15\main.jpeg*Đậu hũ non sốt nấm với vị béo hoà quyện cùng vị ngọt nấm hương và vị giòn nấm mèo sẽ khiến bữa ăn gia đình bạn rất hao cơm. Cùng Cooky xem cách thực hiện món đậu hũ non sốt nấm cho những ngày thèm bữa cơm thanh đạm cùng gia đình mình nhé!*https://youtu.be/xdnaefXiOVQ*False
16*Bánh Tart Trứng*Images\Recipes\16\main.jpeg*Bánh tart trứng giòn tan, thơm ngon, béo ngậy là món khoái khẩu của không ít người. Bánh tart trứng có lớp vỏ bánh giòn tan kết hợp cùng với nhân trứng sữa mềm mịn, thơm nức mũi sẽ khiến cho bạn càng ăn càng mê. Ngoài ra, món bánh tart trứng (Custas trứng) ngàn lớp này còn là một món ăn đặc trưng vào buổi sáng của người Hồng Kông, họ thường ăn kèm với một ly cà phê sữa. Bạn hãy tham khảo ngay công thức dưới đây để làm món bánh này cho những người thân yêu nhé!*https://youtu.be/ykZGEi0mX4E*False
17*Pad Thái*Images\Recipes\17\main.jpeg*Món Pad Thái với hương vị đậm đà, rất đặc biệt mang phong cách ẩm thực của xứ sở Thái Lan. Phần sốt chua ngọt thấm đều vào từng sợi phở, thêm vị tươi ngon của tôm và chút béo bùi của đậu hũ, khiến cho món Pad này càng khó cưỡng hơn khi thưởng thức. Hãy cùng lưu lại công thức cách làm món Pad Thái này của Cooky để thực hiện nhé!*https://youtu.be/ClxFuKPsY30*False
18*Cá Nục Kho Coca*Images\Recipes\18\main.jpeg*Thịt ba chỉ heo kho coca, cánh gà kho coca... thì đều là những món quá quen thuộc trong bữa cơm của mỗi gia đình rồi đúng không nào. Thế nhưng đã có chị em nào đã từng thử kho cá với coca không nhỉ? Nghe lạ lẫm đúng không nào, ấy vậy mà sự kết hợp giữa cá với coca lại tạo nên một món ăn vô cùng độc đáo, mới lạ và nhất là hương vị vô cùng hấp dẫn. Cùng vào bếp làm thử món cá nục kho coca ngon tuyệt dưới đây với công thức của Cooky nhé!*https://youtu.be/h02BtVw_w-0*False
19*Bánh Quẩy Đường*Images\Recipes\19\main.jpeg*Bánh quẩy đường (bánh quẩy thừng) là món ăn vặt tuổi thơ được rất nhiều người yêu thích. Chiếc bánh quẩy vàng thơm, giòn tan, được bọc bên ngoài bởi một lớp đường ngọt ngào sẽ khiến cho bạn "say đắm" ngay từ lần đầu khi được thưởng thức. Bên cạnh đó, cách làm bánh quẩy rất đơn giản, dễ làm, nguyên liệu gần gủi, dễ tìm. Bạn hãy tham khảo công thức bên dưới, vào bếp làm ngay món bánh ngọt này nhé!*https://youtu.be/2C47XC1GGBg*False
20*Bánh Trung Thu Hoa Sen*Images\Recipes\20\main.jpeg*Bánh trung thu hoa sen cùng với phần sen hồng đẹp mắt, phần nhụy vàng ẩn nấp gợi lên một mùa trung thu ấm áp tình đoàn viên. Với ý tưởng làm bánh trung thu hoa sen ngàn lớp thơm ngát của Cooky bạn có thể mang biếu tặng tới người thân, đồng nghiệp hay bạn bè mà vẫn đầy ý nghĩa, cách thực hiện cũng không cầu kỳ. Hãy lưu lại công thức món bánh trung thu này để vào bếp trổ tài nhé!*https://youtu.be/6nYE1mPyFaw*False
21*Đậu Hủ Sốt Tỏi*Images\Recipes\21\main.jpeg*Đậu hủ sôt tỏi, món ngon thanh đạm, thơm ngon. Đậu hủ vừa bùi vừa có vị beo béo đặc trưng, vị tỏi phi thơm phức hòa quyện với nước sốt đậm đà áo đều xung quanh từng miếng đậu. Càng làm cho bữa cơm chiều của gia đình thêm phần thú vị hơn.*https://youtu.be/pGfPj9Roh3c*False
22*Gỏi Măng Tươi Lưỡi Heo*Images\Recipes\22\main.jpeg*Gỏi măng tươi lưỡi heo, món ăn khai vị còn lạ miệng với nhiều người nhưng chỉ cần bạn nếm thử một lần là nghiện ngay. Vị giòn, ngọt có chút nhẫn nhẫn của măng tươi, còn lưỡi heo thì dai dai, sần sật thêm một chút rau mùi nữa, tất cả thấm đượm nước sốt chua ngọt, cay cay, làm cho món ăn hài hòa về mùi vị lẫn màu sắc càng làm kích thích các giác quan của thực khách hơn.*https://youtu.be/QZAfgPU505o*False
